:tuntikirjanpito:

- ma 29.10. klo 14-16 aiheeseen perehtymistä, githubin säätämistä, aihe valittu, aihe ja ensimmäinen tuntikirjaus lähetetty mailitse kursivastaaville 

- ma 5.11. klo 2330-0100 githubin säätämistä, windows-yhteys sillä kotikoneelle , yhteydenpitoa kurssivastaavan kanssa, dokumentoinnin ja tuntkirjapidon pushaaminen githubiin

ti 6.11. 22.30-0100 Netbeansin ja githubin kanssa säätämistä - en saa kamoja menemään Netbeansista oikeaan kansioon. Juuri nyt ne ovat menneet javalabra-repositorion sijaan javalabra_hima -repoon, jonne .gitingoret myös ilmestyivät. Koetettu saada kaikki samaan paikkaan. 